# 5.1-SPI_VE92_VE1_Echo

Пример работы с блоком SPI. Реализован для отладочных плат микроконтроллеров Миландр 1986ВЕ1Т и 1986ВЕ92У. www.milandr.ru

По умолчанию в проекте 1986ВЕ2У выбран мастером, 1986ВЕ1Т - ведомым. Мастер посылает значения ведомому, которые возращает их обратно. 
Оба микроконтроллера сравнивают пришедшие значения с ожидаемыми и считают ошибки за определенный период. 
  - Если ошибок за период нет, то переключается один светодиод.
  - Если ошибки за период были, то переключаются оба светодиода.

Макроопределениями в main.c можно поменять кто будет ведущим, а кто ведомым.

Является реализацией данной статьи - https://startmilandr.ru/doku.php/prog:spi:ve1_ve92
